# Сравнение ссылок на страницах

### Под задачу:
редположим, у нас есть заказчик. 
У него на сайте были научные журналы. 
Мы переделываем ему сайт, меняется структура, но очень важно что бы старые ссылки на журналы остались рабочими. Надо протестировать это обстоятельство.
Вот примеры журналов и ссылок : 
1) ВЫПУСК 2020 -2  
Старая: https://pajis.archeo.ru/v022020r.html#rge022020    
Новая: https://pajis.archeo.ru/journals/2020-06-01-2/       
2) ВЫПУСК 2022 -1   
Старая: https://pajis.archeo.ru/v012022r.html#rshum012022    
Новая: https://pajis.archeo.ru/journals/2022-02-01-1/
Задача со звездочкой.
Журналов может быть много. Надо как-то автоматизировать процесс.

## Содержание

- [Установка](#Установка)
- [Запуск](#Запуск)
- [Примечания](#Примечания)

## Установка

1. Установите Python, если вы еще этого не сделали. Вы можете загрузить его с [официального сайта](ссылка).
2. Установите необходимые библиотеки, выполнив следующую команду в терминале: `pip install selenium`.
3. Скачайте веб-драйвер для вашего браузера (например, ChromeDriver для Google Chrome) и добавьте его путь в переменную среды PATH вашей операционной системы.
4. Установите Pytest, если вы еще этого не сделали, выполнив следующую команду:

```bash
pip install pytest
```


## Запуск

```bash
pytest test.py
```


## Примечания
Убедитесь, что у вас установлен браузер, для которого вы используете веб-драйвер (например, Google Chrome).
Перед запуском убедитесь, что у вас есть подключение к интернету, так как проект работает с веб-страницами.
При необходимости настройте таймауты в методах WebDriverWait в соответствии с вашими потребностями.
Убедитесь, что ваш веб-драйвер находится в переменной среды PATH вашей операционной системы, или явно укажите путь к нему в вашем коде.
Этот проект может использоваться для автоматизации процесса проверки ссылок на веб-страницах до и после обновлений.


@Катречко А.С.
